+++
title = "Utilizando el contador de solicitudes"
weight = 400
+++

## Agregar el contador de solicitudes al stack

¡Nuestro contador de visitas está listo! Usémoslo en nuestra aplicación. Abra `src/CdkWorkshop/CdkWorkshopStack.cs` y agregue el siguiente código resaltado:

{{<highlight csharp "hl_lines=20-23 28">}}
using Amazon.CDK;
using Amazon.CDK.AWS.APIGateway;
using Amazon.CDK.AWS.Lambda;
using Constructs;

namespace CdkWorkshop
{
    public class CdkWorkshopStack : Stack
    {
        public CdkWorkshopStack(Construct scope, string id, IStackProps props = null) : base(scope, id, props)
        {
            // Defines a new lambda resource
            var hello = new Function(this, "HelloHandler", new FunctionProps
            {
                Runtime = Runtime.NODEJS_14_X, // execution environment
                Code = Code.FromAsset("lambda"), // Code loaded from the "lambda" directory
                Handler = "hello.handler" // file is "hello", function is "handler"
            });

            var helloWithCounter = new HitCounter(this, "HelloHitCounter", new HitCounterProps
            {
                Downstream = hello
            });

            // defines an API Gateway REST API resource backed by our "hello" function.
            new LambdaRestApi(this, "Endpoint", new LambdaRestApiProps
            {
                Handler = helloWithCounter.Handler
            });
        }
    }
}

{{</highlight>}}

Tenga en cuenta que cambiamos nuestro controlador API Gateway a `helloWithCounter.handler` en lugar de `hello`. Básicamente, esto significa que cada vez que se alcanza nuestro punto final, API Gateway enrutará la solicitud a nuestro controlador de contador de solicitudes, que registrará la visita y la transmitirá a la función `hello`. Luego las respuestas se retransmitirán en orden inverso hasta el usuario.

## Despliegue

```
cdk deploy
```
Puede tomar un poco de tiempo.

Y el resultado:

```
cdkworkshop.Endpoint8024A810 = https://xxxxxxxxxx.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/prod/
```

## Prueba

Bien, ¿listo para intentarlo? (nuevamente, ver la URL de su API en el resultado del comando "deploy").

Use `curl` o su navegador web para llegar al endpoint (usamos `-i` para mostrar los campos de respuesta HTTP y el código de estado):

```
curl -i https://xxxxxxxxxx.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/prod/
```

Oh no... parece que algo salió mal:

```
HTTP/1.1 502 Bad Gateway
...

{"message": "Internal server error"}
```

Veamos cómo averiguar qué sucedió y solucionarlo.

