+++
title = "HitCounter の使用"
weight = 400
+++

## スタックに HitCounter を追加する

HitCounter の準備ができたのでアプリに実装していきましょう。`cdk_workshop_stack.py` を開き、次のハイライトされたコードを追加します。

{{<highlight python "hl_lines=8 24-27 31">}}
from constructs import Construct
from aws_cdk import (
    Stack,
    aws_lambda as _lambda,
    aws_apigateway as apigw,
)

from .hitcounter import HitCounter


class CdkWorkshopStack(Stack):

    def __init__(self, scope: Construct, id: str, **kwargs) -> None:
        super().__init__(scope, id, **kwargs)

        # Defines an AWS Lambda resource
        my_lambda = _lambda.Function(
            self, 'HelloHandler',
            runtime=_lambda.Runtime.PYTHON_3_7,
            code=_lambda.Code.from_asset('lambda'),
            handler='hello.handler',
        )

        hello_with_counter = HitCounter(
            self, 'HelloHitCounter',
            downstream=my_lambda,
        )

        apigw.LambdaRestApi(
            self, 'Endpoint',
            handler=hello_with_counter._handler,
        )
{{</highlight>}}


API Gateway のハンドラーを `my_lambda` から `hello_with_counter._handler` に変更しています。エンドポイントがアクセスされるたびに、API Gateway が HitCounter ハンドラーにリクエストをルーティングし、そのリクエストが記録され、`my_lambda` Lambda 関数に引き渡します。レスポンスはユーザーに返されるまで逆順でリレーされます。

## デプロイ

```
cdk deploy
```
デプロイには少し時間がかかります。

出力は次のとおりです。

```text
cdkworkshop.Endpoint8024A810 = https://xxxxxxxxxx.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/prod/
```

## テスト

準備ができたので実行してみましょう。(「deploy」コマンドの実行結果からAPIのURLを確認してください)

`curl` コマンドまたはウェブブラウザを使って、エンドポイントの URL にアクセスしてみてください。 (`-i` オプションをつけて実行すると、HTTP レスポンスのフィールドとステータコードが表示されます。)

```
curl -i https://xxxxxxxxxx.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/prod/
```

実行すると、何かがうまくいってないことに気づきます。

```text
HTTP/1.1 502 Bad Gateway
...

{"message": "Internal server error"}
```

原因を調べて、修正してみましょう。
