+++
title = "Utilizando el contador de solicitudes"
weight = 400
+++

## Agregar el contador de solicitudes al stack

¡Nuestro contador de visitas está listo! Usémoslo en nuestra aplicación. Abra `lib/cdk-workshop-stack.ts` y agregue el siguiente código resaltado:

{{<highlight ts "hl_lines=4 16-18 22">}}
import * as cdk from 'aws-cdk-lib';
import * as lambda from 'aws-cdk-lib/aws-lambda';
import * as apigw from 'aws-cdk-lib/aws-apigateway';
import { HitCounter } from './hitcounter';

export class CdkWorkshopStack extends cdk.Stack {
  constructor(scope: cdk.App, id: string, props?: cdk.StackProps) {
    super(scope, id, props);

    const hello = new lambda.Function(this, 'HelloHandler', {
      runtime: lambda.Runtime.NODEJS_14_X,
      code: lambda.Code.fromAsset('lambda'),
      handler: 'hello.handler'
    });

    const helloWithCounter = new HitCounter(this, 'HelloHitCounter', {
      downstream: hello
    });

    // defines an API Gateway REST API resource backed by our "hello" function.
    new apigw.LambdaRestApi(this, 'Endpoint', {
      handler: helloWithCounter.handler
    });
  }
}
{{</highlight>}}

Tenga en cuenta que cambiamos nuestro controlador API Gateway a `helloWithCounter.handler` en lugar de `hello`. Básicamente, esto significa que cada vez que se alcanza nuestro punto final, API Gateway enrutará la solicitud a nuestro controlador de contador de solicitudes, que registrará la visita y la transmitirá a la función `hello`. Luego las respuestas se retransmitirán en orden inverso hasta el usuario.
## Despliegue

```
cdk deploy
```
Puede tomar un poco de tiempo.

Y el resultado:

```
cdkworkshop.Endpoint8024A810 = https://xxxxxxxxxx.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/prod/
```

## Prueba

Bien, ¿listo para intentarlo? (nuevamente, ver la URL de su API en el resultado del comando "deploy").

Use `curl` o su navegador web para llegar al endpoint (usamos `-i` para mostrar los campos de respuesta HTTP y el código de estado):

```
curl -i https://xxxxxxxxxx.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/prod/
```

Oh no... parece que algo salió mal:

```
HTTP/1.1 502 Bad Gateway
...

{"message": "Internal server error"}
```

Veamos cómo averiguar qué sucedió y solucionarlo.
