+++
title = "Utilizando el contador de solicitudes"
weight = 400
+++

## Add a hit counter to our stack

¡Nuestro contador de visitas está listo! Usémoslo en nuestra aplicación. Abra `cdk-workshop.go` ay agregue el siguiente código resaltado:

{{<highlight go "hl_lines=4 30-32 35">}}
package main

import (
	"cdk-workshop/hitcounter"

	"github.com/aws/aws-cdk-go/awscdk/v2"
	"github.com/aws/aws-cdk-go/awscdk/v2/awslambda"
	"github.com/aws/aws-cdk-go/awscdk/v2/awsapigateway"
	"github.com/aws/constructs-go/constructs/v10"
	"github.com/aws/jsii-runtime-go"
)

type CdkWorkshopStackProps struct {
	awscdk.StackProps
}

func NewCdkWorkshopStack(scope constructs.Construct, id string, props *CdkWorkshopStackProps) awscdk.Stack {
	var sprops awscdk.StackProps
	if props != nil {
		sprops = props.StackProps
	}
	stack := awscdk.NewStack(scope, &id, &sprops)

	helloHandler := awslambda.NewFunction(stack, jsii.String("HelloHandler"), &awslambda.FunctionProps{
		Code:    awslambda.Code_FromAsset(jsii.String("lambda"), nil),
		Runtime: awslambda.Runtime_NODEJS_16_X(),
		Handler: jsii.String("hello.handler"),
	})

	hitcounter := hitcounter.NewHitCounter(stack, "HelloHitCounter", &hitcounter.HitCounterProps{
		Downstream: helloHandler,
	})

	awsapigateway.NewLambdaRestApi(stack, jsii.String("Endpoint"), &awsapigateway.LambdaRestApiProps{
		Handler: hitcounter.Handler(),
	})

	return stack
}

func main() {
	defer jsii.Close()

	app := awscdk.NewApp(nil)

	NewCdkWorkshopStack(app, "CdkWorkshopStack", &CdkWorkshopStackProps{})

	app.Synth(nil)
}
{{</highlight>}}

Tenga en cuenta que cambiamos nuestro controlador API Gateway a `hitcounter.Handler()` en lugar de `helloHandler`. Básicamente, esto significa que cada vez que se alcanza nuestro punto final, API Gateway enrutará la solicitud a nuestro controlador de contador de solicitudes, que registrará la visita y la transmitirá a la función `helloHandler`. Luego las respuestas se retransmitirán en orden inverso hasta el usuario.


Notice that we changed our API Gateway handler to `hitcounter.Handler()`
instead of `helloHandler`. This basically means that whenever our endpoint is hit, API
Gateway will route the request to our hit counter handler, which will log the
hit and relay it over to the `helloHandler` function. Then, the responses will be
relayed back in the reverse order all the way to the user.

## Despliegue

```
cdk deploy
```
Puede tomar un poco de tiempo.

Y el resultado:

```
CdkWorkshopStack.Endpoint8024A810 = https://xxxxxxxxxx.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/prod/
```

## Prueba

Bien, ¿listo para intentarlo? (nuevamente, ver la URL de su API en el resultado del comando "deploy").

Use `curl` o su navegador web para llegar al endpoint (usamos `-i` para mostrar los campos de respuesta HTTP y el código de estado):


```
curl -i https://xxxxxxxxxx.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/prod/
```

Oh no... parece que algo salió mal:

```
HTTP/2 502 Bad Gateway
...

{"message": "Internal server error"}
```

Veamos cómo averiguar qué sucedió y solucionarlo.
